En el estado inicial se hace un reset de los contadores de cada tipo de pieza. Una vez se pulse el botón de "Start"
(I1.0) se pasa al estado 1, en donde se hace un reset de la cinta de avance (Q0.0) y un reset de la retracción del
cilindro (Q0.3), es decir, se extiende el cilindro. Una vez se detecta una pieza (del tipo que sea) (I0.0) se pasa
al estado 2, en donde se hace un set de la cinta (Q0.0) por lo que la pieza avanzará hasta el cilindro y donde se
realizará la lectura del tipo de pieza según los distintos sensores. Tras 3 segundos, la pieza ya ha sido analizada
y según la salida de los sensores se identifica si es una pieza roja, metálica o negra y se despliegan (o no) los
deflectores correspondientes (Q0.1 o Q0.2) a la vez que se aumenta en 1 el valor del contador de dicha pieza.
Finalmente, se detecta la caída de la pieza en la rampa (I0.2) para verificar que la pieza ya está clasificada,
y si alguno de los contadores ha alcanzado el valor de 6, el sistema vuelve al valor inicial, mientras que si esto
no es así, la secuencia se repite.